[音乐]
八个错误和我们从未注意到的著名事物每个人都会犯错误
他们使我们学得更快，这也许对于他们的主人来说更为真实
可能多年未发现其错误并导致灾难的贸易
坦白地说，白宫的错误是我们的最爱之一
您将第一个方形的窗户编号为8
飞机上有方形窗户，导致事故夺去了56人的生命
人们的事情是弯道承受着更高的负担，甚至更高
在飞行过程中，您会看到在深层的旧建筑物中也有同样的效果
事故发生后不久，窗户角落出现裂缝
从那时起纠正了飞机的圆形窗口
边缘七号迪斯尼音乐厅，结构由弧形建造
金属框架保护大厅免受高温并烤附近
建筑物同时从金属表面反射太阳
熔化商店的壁板并将沥青加热到华氏140度
或摄氏60度，后来通过覆盖建筑物解决了问题
带着保护层，很多人一直在开玩笑地想知道是否
对平民的精心攻击或只是一个错误的数字6疯马纪念馆
世界上最大的山雕位于黑山
南达科他州的传说有一个印第安人叫疯马被
征服者，那么您现在的土地在哪里，印度人可悲地指着
地平线和回答我的土地是多年后我祖先被埋葬的地方
该州决定通过雕刻疯马点雕像来纪念这一点
在地平线上，但是发现印度人的指向手势
文化是淫秽的意思，只是离开这里
五号航空母舰飞机着陆和起飞都困难
与第一批航空母舰相比，缺乏空间使飞机撞上了
彼此导致事故工程师通过以下方式解决了问题
将跑道的一部分转向四号边9度
维基百科在2007年的结构中发现了几个错误
允许任何用户编辑由此导致的任何文章的百科全书
网站上的恶意破坏和不信任，此错误已很快得到纠正，但
另一个紧随其后的网站的徽标是由拼图制成的地球仪
带有来自各个字母的字母的拼写错误是在两个符号中
由于拼写错误，日语象形文字和北印度语字符丢失
他们的意思是2008年里兹在布里奇沃特排名第三
该建筑被提名为欧洲最丑陋的建筑，因为
工程错误周围的风很大，以至于把人赶走了
当风将停车场的几辆车翻倒时，他们的脚
这个地方附近的交通受到限制，白宫第二个错误是
印制后在白宫徽记上注意到的一扇窗户拱
与真正的不同，它很快就被纠正了，但是其他
在此过程中出现的错误现在，几个拱门有所不同，并且
二楼的窗户比实际更多的截面，这个标志不是
修改，就像今天这样，还是第一名蒙娜丽莎·莱昂纳多·达·芬奇
喜欢谜语和秘密，所以很难说以下内容是否是他的
错误或实际意图认为这幅名画的名字
在意大利蒙娜娜（Mona）中犯错意味着好战
伦纳达（Leonarda）写下最后一个X射线分析结果的人
这幅画有三层，画家可能将其重新粉刷了许多
相信他忘了加眉毛，如果你看着那位女士的右手，你会
看到手腕上有一个奇怪的颠簸，有人认为达芬奇可能有
犯了解剖错误，您是否认为我们有一张卡片可以
袖子上有七个著名的象征，很少有人知道其中一些的起源
直到现在一直笼罩在神秘之中
questo被插入句子的末尾以指示要保存的问题
缩短到qo的空间，然后将OL放置在Q下Q
变成钩形，而O变成点，美元符号有几个
关于这个符号来自哪里的想法在中世纪最流行
货币是西班牙铁路，最终表示为PS的垂直线
P左写在S上，S是西班牙的徽章三
在殖民时代，西班牙人用S标记了美国的金锭
到达后，S用一条垂直线和另一条垂直线标记
如果返回感叹号，则该符号可能来自拉丁语
感叹号放在句子的末尾以表达喜悦，这是
缩写为I和O，彼此重叠，最终成为
今天使用的符号约翰·华莱士（John Wallace）于1655年首次使用的无穷大符号
尽管没有人知道是什么启发了它的设计，但有人认为它是从中衍生出来的
希腊字母Omega其他人则认为它来自1000v的罗马数字
箭头箭头符号来自古希腊，用于指示
特定方向的脚印符号表示存在妓院，但
雨水把他们冲走了，只剩下箭一样的百分比
“百分号”一词来自拉丁文“百分号”，意思是百分号
这变成百分比o然后是每100％o然后是PCO
在逐渐变成我们今天使用的和平之前，看到逐渐成为这个象征
这个手势最初是在两百年之间的战争中使用的
英格兰和法国当法国扬言要割断法国的手指时
英国弓箭手，英国人开始举起手指在V形标志
表示胜利，表明他们的手指在第二次比赛中仍在原地
第一次世界大战温斯顿·丘吉尔恢复了手势
将其变成和平的象征不要忘了按一下下方的“赞”按钮
视频并单击订阅以保持生活的光明面，我们将继续努力
很棒的视频给你
[音乐]